Bagaimana topik perhatian
dan pernikahan Virat muncul?
Apakah dia masih kecil?
Saya harus khawatir tentang dia.
Bagaimanapun, dia adalah putraku.
Saya khawatir untuknya.
Anda tidak akan mengerti ini.
Karena kamu tidak punya anak laki-laki.
Ashwini!
Saya tidak akan mentolerir siapa
pun berbicara dengannya seperti itu.
Dan hanya karena
kamu adalah ibu Virat
bukan berarti hanya kamu
yang paling mencintainya.
Ada banyak orang di keluarga ini
yang sama-sama mencintai Virat.
Ya.
Saya tidak punya anak laki-laki.
Tapi saya selalu
mempertimbangkan Virat dan Samrat
menjadi putra-putraku.
Dan bahkan jika Patralekha
berbicara dengan Virat melalui telepon
itu sebenarnya bagus.
Begitulah cara Anda
membentuk ikatan yang kuat.
Itu yang saya tidak
mengerti, Kakak ipar.
Saya tidak tahu apakah
ikatan baru sedang dibuat di sini
atau yang lama sedang terpenuhi.
Kakak ipar, minta air.
Terima kasih.
Panggilan Brigadir
Sood pada jam ini?
Jawab sekarang.
Mereka mungkin
mengirim Samrat pulang.
Selamat sore pak!
Ya..
Ya saya tahu.
Apa?
Apa yang terjadi, Saudara?
Saudaraku, beri tahu aku.
Pak, selain rencana A
kita harus menyiapkan
rencana B dan C juga.
Ini dia.
Wow!
Setelah sekian lama
Saya memiliki makanan buatan sendiri.
Terimakasih bu.
- Aku harus berterima kasih.
Karena Anda memberi
saya kesempatan
untuk memasak untuk Anda dan melayani Anda.
Saudara, memiliki beberapa.
Biarlah, Usha.
Saya tidak lapar.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Layani dia.  - Tidak pak.
Saya tidak bisa makan.
Diam dan makan saja.
Anda harus minum
obat setelah ini.
Bagaimana bisa kamu tidak makan?
Rasanya itu bukan kamu
tapi Sai ada di sini bersama kita.
Jika dia ada di sini
kemudian dia juga akan memarahinya
dan memaksanya untuk makan.
Memilikinya.
Pak..
Pak, minta air.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sai sangat merindukanku.
Ayahku.
Tuhan tahu apakah dia
sudah makan atau belum.
Tidak pak.
Aku hanya tidak bisa makan.
Tanpa Sai
Saya tidak bisa makan satu gigitan pun.
Dan aku tahu dia juga
belum makan apapun.
Ayah, seberapa besar kamu akan merindukanku?
Jika saya mengemas makanan untuk Sai..
Hanya butuh dua menit untuk membuat Chapattis.
- Bu..
Jangan khawatir.
Sai benar-benar baik-baik saja.
Bagaimana dia bisa baik-baik
saja tanpa makan apapun?
Dia tidak kelaparan.
Dia menikmati 'Kanda Poha'.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Saya berbicara dengannya beberapa waktu lalu.
Apa yang dia katakan?
Tidak banyak.
Obrolan santai saja.
T-Percayalah padaku.
Biarlah, Pak.
Anda mungkin seorang perwira yang sangat baik
tapi aktor yang sangat buruk.
Saya mendapatkannya.
Vithal dan anak buahnya
selalu mengawasi kita.
Jadi, tuan dan saya tidak
bisa pergi menemui Sai.
Kami tidak bisa mengambil risiko itu.
Karena jika mereka
mengetahui keberadaan Sai..
Yatuhan!
Setelah Jagtap dan
Vithal tertangkap
lalu kamu bisa memberi makan
Sai sebanyak yang kamu mau.
Menutup mulutnya
dengan banyak makanan.
Ninad, apa yang terjadi?
Ninad, kenapa kamu diam?
Sebenarnya Samarat..
Apa masalahnya?  Beritahu kami.
Mengapa Anda menciptakan ketegangan?
Ninad, katakan itu.
Apa masalahnya?
Brigadir Sood menelepon saya.
Mereka tidak dapat
menemukan jejak Samrat.
Apa maksudmu?
Hilang dalam aksi.
Brigadir Sood memberi tahu saya
bahwa setelah pemecatan selesai
batalion mencari
Samrat kemana-mana
tetapi mereka tidak dapat menemukannya.
Tentara telah memberikan
perintah pencarian.
Tetapi..
Mereka khawatir
akan terjadi tragedi.
Manasi, tenangkan dirimu.
Dia akan baik-baik saja.
Mereka masih mencarinya.
Tetapi..
Ada apa, Ninad?
Apakah anak saya baik-baik saja?
Kami tidak bisa mengatakan apa-apa dengan pasti.
Manasi..
Manasi, tolong tetap kuat.
Tolong jangan menangis.
Samrat akan baik-baik saja.
Dewa Ganesh bersamanya.
Dia akan mengurus semuanya.
Kenapa dia harus ikut
tugas di hari berikutnya
dari pernikahannya?
Saya melarang dia.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Kakak ipar salah
memasukkan kaki ke dalam
ketika dia memasuki rumah.
Ini adalah akibat dari
pertanda buruk itu.
Karishma, diam saja!
Pikirkan situasinya
sebelum Anda berbicara.
Jangan bicara omong kosong!
Lihat kondisinya.
Hai!
Kau dan aku, sama untuk sama..
Cubitan yang sama..
Apa yang kamu lakukan Sayang.
Tolong jangan.
Devi!
Apa kau tidak punya sopan santun?
Kenapa kau mencubitnya?
Ibu, karena sekarang
kita sama untuk sama.
Saya kehilangan suami saya
dan sekarang dia juga
kehilangan suaminya.
Cubitan yang sama..
- Devi, jangan lakukan itu!
Mengapa?  Dengar, aku telah menghadapi takdirku.
Dan sekarang, giliran
Kakak ipar Patralekha.
Saya tidak beruntung.
Tapi Kakak ipar Patralekha..
Sekarang Anda juga menghadapi nasib buruk.
- Devi, jangan lakukan ini..
Jangan katakan itu, sayang.
Ya Tuhan, selamatkan kami.
Itu lolos!
Komisaris harus
mendapatkan ini besok pagi.
Ya pak.  - Kamu boleh pergi.
'Virat, kurasa Samrat tahu
tentang perselingkuhan kita.'
Sai!
Apa kabarmu?
Bagaimana kabar semua orang di rumah?
Apakah kamu punya makanan?
Dan jangan stres tentang
pekerjaan Anda, oke?
Dan jangan khawatirkan aku.
Saya baik-baik saja.
Oke?
Anda hanya mengurus diri sendiri.
Sai, kamu baik-baik saja?
Apa yang salah denganmu?
Ayah, mengapa kamu
terdengar seperti pria kasar itu?
Karena aku yang kasar..
Saya Virat.  Virat Chavan.
Tuan Virat, kamu!
Sai!
Sangat menyesal!
Secara tidak sengaja aku menghubungi
nomormu, bukan nomor ayah.
Jadi begitu.
Artinya, kamu
terlalu memikirkanku
bahwa Anda memanggil
saya bukan ayahmu.
Itu tidak benar!
Mengapa saya menghubungi nomor Anda?
Mengapa aku peduli padamu?
Bagaimanapun, sekarang setelah Anda menelepon,
beri tahu saya, apakah Anda baik-baik saja?
Apakah Anda melihat sesuatu yang aneh?
Apakah kamu baik-baik saja?  Ada masalah?
Ketika Anda berada di sana, lalu bagaimana
saya bisa memiliki masalah di sini
ACP Virat Chavan?
Maaf?  - Tidak, maksudku..
Tidak ada masalah di sini.
Saya bersenang-senang.
Nyamuk-nyamuk
menyanyikan lagu-lagu romantis.
Dan saya bertepuk tangan
dan mengejar mereka.
Saya sangat menikmati.
Lihat
Aku tahu kamu tidak bahagia di sana.
- Apa yang kamu harapkan saat itu?
Bahwa saya baik-baik saja
di sini dan bersenang-senang?
Jadi dengarkan.  Ya.
Oke.  Sekarang tutup.
Sekarang Anda mendengarkan.
Jika Anda menemukan
sesuatu yang aneh
atau Anda mendengar
seseorang mendekati Anda ..
Anda akan tinggal di
dalam, matikan lampu
tidak meninggalkan tempat
dan menelepon saya.  Oke?
Oh!
'Nomor yang anda
tuju sedang sibuk..'
'Jawab teleponku, Virat.'
'Apa yang kamu sibuk?'
Bagus.
Terima kasih.
Hai.
Bolehkah saya?
Ya silahkan.  - Terima kasih.
Cuaca bagus.
Kamu tahu..
Saya berpikir untuk
datang ke sini sejak lama.
Begitu juga saya.
aku juga punya..
Saya harap saya tidak mengganggu Anda.
TIDAK.
Sama sekali tidak.
Yah, saya pikir, mungkin
kamu lebih suka kesendirian.
Jadi saya bertanya.
Mengapa Anda merasa begitu tentang saya?
Itu karena Anda
lebih sering diam
dan kamu tidak banyak bicara.
Anda berbicara hanya
jika diperlukan.  Dan..
Mungkin Anda menjawab
dengan satu suku kata.
'Benar..'
'Ya Tidak..'
Jadi..
Apakah itu perlu
untuk selalu..
..berbicara apa yang Anda rasakan?
Saya benar-benar bisa mengerti.
Ketika Anda memiliki
mata yang ekspresif
Anda tidak perlu banyak bicara.
Anda benar-benar memiliki
mata yang sangat ekspresif.
Mungkin..
Tidak mungkin.
Tentu.
Apakah Anda tahu bahasanya
dari keheningan?
Tidak ada yang pernah
berbicara kepada saya dalam bahasa ini.
Dan..
Jika seseorang mencoba
berekspresi melalui matanya..
Saya mungkin belajar
apa yang dia coba katakan.
Dengan baik..
Matamu juga cukup ekspresif.
Apakah Anda mengerti apa
yang ingin mereka sampaikan?
Nah, mata Anda belum
mengungkapkan apa-apa.
Anda menyanyikan ini dengan sangat baik.
Kamu punya suara yang indah.
Saat seseorang yang begitu
cantik menari tepat di depanku
suaraku semakin merdu.
Filosofis..
Sepertinya Anda menyukai
pembicaraan filosofis.
Begitu cepat Anda menebak
suka dan tidak suka saya.
Tidak buruk.
Anda menebak begitu
banyak hal tentang saya.
Seperti fakta bahwa saya
lebih suka kesendirian.
Bahwa aku suka diam
jangan terlalu banyak bicara..
..dan bahwa saya berbicara
dalam satu suku kata.
Menyukai..
Ya Tidak..
Jadi saya percaya saya bisa
menebak beberapa hal tentang Anda.
Suka dan tidak suka Anda mungkin?
Jadi..
Coba tebak hal-hal
lain tentang saya.
Sama seperti matamu
kamu juga cukup ekspresif.
Anda tidak..
.. ragu untuk berbicara..
..hatimu keluar.  - Oke.
Anda menyukai orang yang jujur.
Kamu benci pembohong.
Dan..
Anda suka bepergian.
Musik..
Dan Anda suka mencari teman baru.
Tuhan.
Benar Anda menebak.
Satu hal lagi.
Anda tidak berbicara dalam
satu suku kata sama sekali.
Segera Anda telah belajar
banyak tentang saya.
Beginilah persahabatan
sejati ditempa.
Dalam hubungan seperti itu,
kata-kata gagal dan hati saling berbicara.
Dalam hubungan seperti
itu, Anda tidak berbicara
tetapi rasakan apa yang
ingin dikatakan orang lain.
Tertarik dengan pembicaraan
yang lebih filosofis atau ..
Jika Anda terus menunjukkan
perhatian seperti itu kepada saya ..
..Aku akan terbiasa tersandung.
Lalu apa masalahnya?
Aku di sini untuk memelukmu.
'Kamu di sini bukan
untuk merawatku, Virat.'
"Saya berharap Anda datang ke sini entah bagaimana."
'Kakak ipar, kemana
kamu pergi jam segini?'
"Ke tempat ibuku."
'Tidak ada yang terjadi
di rumah ini tanpa'
'Izin Bibi Bhavani.'
'Apakah Anda mengambil izinnya?
- Untuk pergi ke rumahku'
'apakah saya perlu
meminta izin seseorang?'
'Tentu saja, Patralekha.'
'Mengapa tukang susu ini
datang ke sini pada jam seperti ini?'
"Kami telah diminta
untuk mengawasi."
"Dan kamu merasa terganggu
dengan tukang susu itu."